Orationes post Missam.

Si extenderis manum, sa·
cienda promittimus : si
suspenderis gladium, pro-
missa non solvimus.

Si ferias, clamomus ut par-
cas ε si peperceris. iterum
provocAmus ut ferias.

’ HabeS, Domine, confiten-

tes reos: novimus quod

nisi dimittas, tetste nos

porimaS.

Pmesta Pater omnipotens
sine merito quod roga-
mus, qui fecisti ex nihilo
qui te rogatent. Per
Christum Dominum no-
strum. Amen.

Xs. Gregem tuum, Pastor
aeterne, non deseras. R7,
Sed per beatos Apostolos
tuos perpetua defensione
custodias,

V. Protege, Dfle, popu-
lum tuum ad te clamantem,
et Apostolorum tuorum pa-
trocinio confidentem. IX
Perpetua defensione cust
dias.

V. Orate pro nobis, san·

'3 ω’ Αρόςιοιῑ Dei. κγ. Ut

· digni efficiAmur promissio·

l

¹ nibus Christi.

Oratio.
RAESTA, uaesu-
mus omn potens

Deus, ut nullis nos permit-

cccxliii.

tas perturbationibus concu-
ti. quos in Apostolicae
confessionis petra solidasti.
Per Dominum nostrum.
MPLORET, clemen-
tissime Diie, nostris
opportunam necessitatibus
opem devote a nobis pro-
lata meditatio, qua sano'tus
olim Joannes Chrysosto-
mus, ln hac Basilica con-
ditus, te cum beatissimis
Apostolis Petro et Paulo
repraesentant sic collo—
quentem : Circumdate hanc
novam Sion, et circumval-
late eam: hoc est, custo-
dite, munite, precibus fir-
mate: ut quando irascor
in tempore, et Orbem terrae
concutio, aspiciens sepul-
chrum vestrum nunquam
desiturum, et uae libenter
propter me g 'tis stigma-
ta, iram misericordia vin-
cam, et ob hanc percipiam
vestram intercessionem. Et-
enim quando Sacerdotium
et Regnum video lacryma-
ri, statim quasi compatiens
ad commiserationem fie-
o'tor, et illius meae vocis
reminiscor : Protegam Ur-
bem hanc propter David
servum meum, et Aaron
sanotum meum. Domine,

fiat, fiat : Amen, Amen.

 

