 

Die Io 052„ S. Ludovici Bertrandi, C. 15

 

Leotiones primi Nocturni
de Scriptura oecurrente.

In secundo Nocturno.
Lectio iv.
ν ⁰237 [³323ng? [gras-
³< 2¹sz lentiae in Hispa-
μνῆ-ἶ nia Tarraconensi
honestis pissque parentibus
natus, ab ipsa pene insen-
tia sanetitatis ac poeniten-
tiae tyrocinium inchoavit.
Exao‘ta pueritia interdum
nuda cubabat humo, noCtes
saepe ducebat insomnes,
ac in pietatis et charitatis
officia sedulus incumbebat.
Mundi contemptu, ac reli-
giosae vitae ardore succen-
sus, parentum arteS, quibus
eum a saneto proposito
dimovere conabamur, mira
constentia superavit. Sui
tandem voti compos effe
(stus, Praedicatorum ordini
nomen dedit, ubi brevi
tantum profecit, ut vel pro-
veetioribus ipsis, quamvis
tyro, fuerit exemplo. Emis-
sa professione, mirum quot
et quantis virtutum incre-
mentis priorem vitae ratio-
nem cumulatit. Jejuniis,fla-
gelliS, ciliciis, vigiliisque car·
nem domans, mentem jugi
orationis pabulo nutriebat,
ex quo tantum internae ani-
mi modestiae, ac puritatis
hauriebat, ut vel in ejus
oculis. ac vultu appareret.
R?- Honestum fecit illum
Dfius, et custod1vit eum ab

  
     

 

Pars A utumnalt's.

  

 

inimicis, et a sedutftoribus
tutavit illum: ³* Et dedit
illi claritatem aeternam.
X*- Justum deduxit Dfius
per vias rectas, et ostendit
illi regnum Dei. —Et dedit.

, Lectio κ’. '

DHUC juvenis, no-

vitiorum praefecitus
institutus, eos ad omnem
verbo et exemplo saneti·
moniam efformabat. Ad
Occidentalae Indos evan-
gelicus praedicator missus,
quamvis uno tantum His-
pAnico uteretur idiomate,
eum tamen diversae, atque
inter se dissitae nationes,
sua veluti loquentem lin-
gua, singulae audiebant, ex
quibus innumeros ad chri-
stianam fidem addoxit ε
ibique venenum non semel
sibi a barbaris propinatum
innoxie hausit. publicam
vitiorum objurgationem,
tamquam in se unum dire-
<stam nobilis quidam ultu-
rus, mortem Ludovico in-
tentat, cum strietus in eum
sclopus in Crucifixi formam
repente convertitur. Quo
miraculo neserius aggres-
sor permotus, ad saneti
viri pedes provolutus, tanti

facinoris veniam enIxe de·
precatur.

R7. Amdvit eum Domi-
nus, et ornavit eum ε sto-
lam gloriae induit eum, ⁴*
Et ad portas aradisi coro-
ndvit eum.

'. Induit eum

