Die 26 Nou, S. Petri, Epzkc. Mart. 573

virginis causa cercerem in-
gressi, et ejusdem praedi-
catiene in Jesum Christum
credentes, postea martyrio
coronati sunt. Interim Ca-
tharina educitur e custe-
dia : et rota expeditur
crebris et acutis praefixa
gladiis, ut virginis corpus
crudelissime dilaceraretur.
Quae machina brevi, Ca-
tharinae oratione confraaa
est : eoque miraculo multi
Christi fidem susceperunt.
Ipse Maximinus in impie-
tate et crudelitate obstina-
tior, Cathari nam securi per·
cuti imperat. Quae fortiter
dato cepite, ad duplicatum
virginitatis et martyrii prae-
mium evolavit, septimo
Kalendas Decembris :cujus
corpus ab Angelis in Sina
Arabiae monte mirabiliter
collocatum est.

R7. Afferentur Regi vir-
gines post eam, proximae
eJus, Afferentur tibi in

laetitia et exultatio'ne. [V ⁴

Specie tua, et pulchritudine
tua intende, prospere pro-
cede, et regna. —Afferentur
tibi. Gloria Patri. Afferen-

tur tibi.
In tertio Noe‘turno, Ho-

milia S. Gregorii Papae in
{ivan g. Simile erit, de Com-
muni Virg. primo loco. cxv,
In secundis Vesperis fit
commemoratio S. Petri,
Episcopi et Martyris.

 

DIE XXVI. NOVEMBR.
S. Petri, Episcopi et
Martyris.

Ana. Iste sanetus prolege
Dei sui certavit usque ad
mortem, et a verbis impio-
rum non timuit: fundatus
enim erat supra firmam
petram.

JV. Gleria et honere coro-
nestieum, Domine. RY. Et
constituisti eum super ope-
ra menuum tuerum.

Oratio.

NFIRMITATEM no-
stram respice omnipo-
tens Deus ; et quia pondus
prepriae aetio'nis gravat.
beati Petri Martyris tui
atque Pontificis intercessio
gloriosa nos pretegat. Per
Dominum.

Lectio iii.

,ἐμώ post Τ heonam

¹ virum sanetissi-
mum, sanetitatis et doetri-
nae splendere non solum
illustravit AEgyptum, sed
toti luxit Ecclesiae Dei.
Qui in persecutiene Maxi-
miAni Galerii, illam tempo-
rum acerbitatem ita per-
tulit, ut multi admirabilem
ejus patientiam intuenteS,
plurimum in christiana vir-
tute proficerent. ls primus
Arium dieconum Alexan-
drinum, propter schisma
MeletiAnum, cui favebat, a

 

