Die iii. Novembris. S. Malachiae. ‘i

mam secundo profecturus,
ad claramvallem accessit :
ubi febri correptus,1'1ngitur
oleo sacro, et sumpto viati-
co fratrum se orationibus ‚
et fratres commendansbeo,
viventi similis moritur anno
aetatis quinquagesimo quar-
to. Sepelitur in oratorio
beatae Mariae, anno Christi
millesimo centesimo qua-
dragesimo octavo, quarto
Nonas Novembris.
[ἡ. Iste est qui.
in tertio Nocturno.
Lectio sancti Evangelii
secundum Matthaeum.
Lectio vij. Cap. 25.
n illo tomporeznixitJesus
discipulis suis parabolam
hunc ι Homo peregre pro·
ficiscens vocavit servos suos
et tradidit illis bona sua.
Et reliqua.
ilomilia S. Hieronymi
Presbyteri.
Lib. 4. in Manli. cap. 25.
Hono iste paterfamilias,
haud dubium quin Chri-
stus sit‚ qui ad Patrem post
resurrectionem victor ascen-
dens ‚ vocatis Apostolis ‚
doctrinam evangelicam tra·
didit : non pro largitate et
parcitate alteri plus ‚ et
alteri minus tribuens ,
sed pro accipientium vi·
ribus = quomodo et Apo·
stolus eos , qui solidum
cibum capere non poterant
lacte potasse se dicit. Deui-
que etilium,qui de quinque
talentis decem fecerat , et

qui de duobus quatuor sl·
mili recepit gaudio ε non
considerans lucri magnitu-
dinem, sed studii volunta-
tem. ἢ, Amavit eum.
Lectio viij.

N quinque, et duobus, et

uno talento, vel divorsas
gratias intelligemus , quae
unicuique traditae sunt, vel
in primo ‚ omnes sensus
examinat083 in secundo, ·
intelligentiam et opera3 in
tortio , rationem , qua ho·
mines a bestiis separantur.
Abiit autem qui quinque
talenta acceperat: acceptis
terronis sensibus,coelostium
sibi notitiam duplicavit: ex
creaturis intelligens Crea-
torem, ex corporalibus in-
corporalia‚ex visibilibus in-
visibilia, ex brevibus aeter-
na.Similiter, qui duo acce-
perat, pro viribus quidquid
in lege didicerat, in Evan-
gelio duplicavit: sive scien-
tia et opera praesentis vitae,
futurae ,beatitudinis typos
intellexit.
sp Sint lumbi.

Lectio ix.

Mum: tempus est inter

ascensionem salvatoris
et secundum ejus adven-
tum.Si autem Apostoli red-
dituri sunt rationem,et sub
metu judicis surrecturi ,
quid nos oportet tacere t Et
notandum‚quod omnia,quae
in praeseuti habemus, licet
magna videantur et plurima.
tamen comparatione fulu-

*f

