Ἢ,

 

6 Dic iij. Novembris, S. Malachiae.

&cclesias frequentium pro-
pterstudis noudum poterat,

. ievsre puras manus in om-

ni loco satagebat. Adole—
scens jugum Christi serre
didicit : sed dificonus invite
licet ordiniitus, ad omne
pietatis opus, mortuos pitu·
peres sepeliendo se accin-
xit. Nec multo post sacer-
dos factus ‚ vices Episcopi
sibi commissas diligenter
administrsvit; indefesse ver·
bum Dei praedieiivit,veteres
superstitiones abolevit, et
ritus ecclesifisticos instituit.
Zeio divini cultus incensus,
malchum Lesmorensei'n Epi-
scopum odiit , ut de ipsis
ritibus Ecclesiae plenius in·
strueretur : ubi regi Memo-
niae , qui sceptro deposito
vitam solitariam elegerat,
truditus in magistrum, so·
rorem purgatorii poenis is-
boruntem precibus suis ti-
bersvit.
Ιὶς iuveni David.
Lectio v.

Evoenus s Lesmor, mo-

nasterium Benchorense
ε’ pirstis destructum resti-
tuit, et im aliquamdiu in
omni sauctitste et justitia
praefuit. consecratus Epi·
scopus, tantum labore, ors·
tione et vigiliis profecit, ut,
vexfitus licet undique, ple·

· bemiitams pravis sensi-

bus sd christianos mores
converteritzaediflcentur Ec·
ciesiae, ordinstur clei-us‚ss-

crementorum solemnia ceie-
brimtur. Totius Hibernia
primus ordinatusaepiscops-
tum iu duas partes distin·
xit ε relicta sede propris
Durium ipse sc contulit‚ubi
familiam reguisrium Cie-
ricorum de filiis suis insti·
tuit, ct rigorem disciplina
monisticae cum ministeriis
ecclesiasticis temperavit. ,
Romam profectus, ut ponii
usum impetrsret, ab inuo-
ccntio Secundo summo I‘on·
ttflce benigue susceptus esu
neque tamen in Clarsvailen· Ξ
si monasterio vivendi facul·
tatem, quam ab eo petiit,
impetrsvit :sed per univer-
sum Hiberniam laegatus sb
eodem summo pontifice con-
stituitur.

ἑξ. Posui adjutorium.

’ Lectio vj.

u suos reversus ‚ sactus
Α ipse forma gregis siue
proprio vixit= ncc quidquam
redituum, sive ecclesiasti-
corum, sive saecularium, in
ipso episcopatu obtinuit.
Domum propriam non hs·
buit, sed Ecciesias inces-
sunter circuivit. Evangelio
serviens ‚ et de Evangelio
vivens. interdum si quie-
scere oporteret, in sanctis
manebat loeis», communi
mensa contentus et vita.
miraculorum genere omui
claruit : prophetis! spiritu
insignis, mortis suae locum
et diem ipse praedixit Ro-

 

