Die xxiv. Novembris. S. Columbflni.

celebhrrimum ingrfissus est:
in qua sapienti& sanctioris
schola usque &deo profecit
ut paucis post annis ex di-
scipulo magister factus vir-
tiniS, et nd munus praedi·-
ciffldae Evangfflicoe veritbtis
a Deo vocatus, assnmptis
secum ex ebdem coenobio
dundecim monachis, in Bri-
tim niam , indeque in ueniam
trajecerat. A sigebertan-
strasibrum rege perhumfine
exceptus», advmffigum mon-1
tem humiles casas sibi so-
ciisque consu-fixit. Quibus
in summa vitae austeritate
et rerum bmnium inopia
degentib us, saepe Daue com·
meatum mirabiliter provi-
dit. ‘Sed cum illa solitudo
ab θίε, qui ad columbin-
num sanitatis obtinbndae
gratia confluebant, frequen·
tari caepisset, festis ipse so—
tannim-ibus secedens in in-
terioris deserti speluncam ,
quam huic dignibri hhspiti
ursus commacerat, sylve-
strium firborum {ruo-tu, ot
fontis, quem e petra velut
alter Moyses eduxerat, unda
recreatae, procul ab ›bomi-
nmn consortio rerfimque
terrenarum curie, mentem
divinis contemptationibus
exorcebat-

ἃ.. Honestum fecit.
= Lectio v.

Con vero iuius ‘sanctitfflfls
fama, ex lus linebns
erumpens, plures ad ejus

13

magisterium efflagitandum
undique alliceret, Luxovien-
se e‘oenobium condidit, in
quo trecentos monachos ‚
tundis perennis sacrificium
Deo immolfinteS,suis exem·
plis ac p1·aec⁶ptis informa-
vit ; quos nt in obedikntia
exeroeret, aegros aliquando
e lhctulo surgere, ac fru-
mhntum flagellfire jussit ;
obedientibus {abdris sui
fructum sanitatem coueecn ·
tis, suis ipse precibus nunc
iu hormie, nunc in minibus
annonam feeit, Interim cum
sanetitfite, doctrina et mira-
culis toti Gal-nae praeluce·
ret, Theudoricus-1, Burgun-
diae rex, cujus iste impti-
ros amoves arguebat, virum
Dei varie vexinum proscri-
psit. Quare Luxinio exn-{1-
sus, ex regis impdrio By-
sflmium ductus est, ubi
captivdrurn vincula captivus
ipse solo lactu confregit z
moxque eadem qua &lios
donaverat, libet-tine ad suos
reversus est.
ιζ. Απιᾱνίι eum.
Lectio vj.

uu vero ΤΙιοοᾶοιήαιιε, in-

stigiuue Brunechssde re-
gina, sic exarsit, ut ad eum
e coenobio exturbandum mt-
seritsateuiteszquos praesens
columbanus offusa divlnitus
ebrum oculis animisque ca-
ungine, velut aller misens,
emsit. Sed regis furori ce-
dendum rame, post pronun-

