2 Die xxx. Augusti. S Fiacnii.

crium laudant Hildegiirius
nono saeculo Meldensis Epi-
scopus , in libro de vita
sancti Faronis ; et undecimo
saeculo Falconius poeta, et
subdificonus MeldensiS. · at-
que ambo meldicam provin-
ciam Fiacrii siguis ac mirfi-
culis clarescere ae florere

testentur Sane vix iilius'

etiam nunc crebrior mira-
culorum patrator in Gallia,
vix ullus alius locus emplius
frequentetur a peregrinis ,
qui isthuc voti causa undi-
que confluunt , id est in
Broiiense ejus oratorium ‚
sancti Fiacrii jamdudum
appellatum. Multae ubique
Cauiorum Ecclesiae et plura
oratoria in sancti Fifi'crii
honorem condita sunt. Quin
et summus Dux Etruriae,
obtenta anno millesimo sex·
centesimononagesimoquin-
to a Jacobo Benigno Bos·
suenio Episcopo meldensi
insigni eorporis ejus parti—
cula, magnificam aedem Flo·
remim constrinxit, ut ibi
sanctusFiizcrius pie religio-
seque colatur.
*5¹- Iste homo.
ίιι tertio Nocturni)
lectio sancti Evangelii
εῐθείιᾳᾱιιιῃ Marcum.
tectio vij *Cap 43

Ι n illo tempore· Dixit Je-

sus discipulis suis: vi-
dete, vigilate et orium ne·
scitis enim quando tempus
sit. Et reliqua.

Humilia sancti Augustini
Episcopi.
Epist. 199.

1101) vobis dico, omnibus
Q dico, vigiliae. Quibus
omnibus dicit, nisi eiectis
et dilectis suis ad corpus
ejus pertinentibus, quod est
Ecclesia ἲ Non solum ergo
inis dixit. quibus tunc aa·
dientibus loquebotum sed
etiam inis qui fuerunt post
illos ante noe, et nd nos
ipsos‚etqui erunt post noe,
usque ad ejus novissimum
adventum. Numquid antem
omnes inventurus est dies
ille in hac vita, aut quis·
quam dicturus est, quod nd
defunctos etiam pertinent ‚
quod aits Vigilate ne cum
repente venerit , inveniat
vos dormientes ⁴? ¹
1³}- lste est qui.

Lectio viij.

cun itaque omuibus dicit,

quod ad §³98 solos peni·
neat, qui tunc erunt, nisi
quia eo modo ad omues per-
tinet, quomodo dixit? Tune
unicuique veniel dies ille ,
cum venerit ei dies, ut talis
hine exeat, qualis judicim-
dus est ino die. Ac per hoc
vigiliae debet omnis Chri·
stianus ne impar-inum in-
veniat eum Domini adimu-
ωε.

ῐῖ, Sint lumbi.
Lectio nx. (ic 35.31m.i·e-

liceot Adaucto. Si aurem hoc
Festum transferatur, crit

