522 Die 7 Nov„ VII. die t'm‘. 047. omnium Sam‘l. >

accesserunt ad eum disci-
puli ejuS. Et reliqua.

De Homilia sanciti Augu-
stini Episcopi.
Exlib. 1. de Serm. Domini
in monte, cap. iv.
“ ῗιΝ primo gradu,
Νι ‘2²³2 sicut oportebat,
502* ³4th pdsitum est re-
gnum coeldrum,
quod est perfde'tae sum-
maeque sapiessntiae Animae
rationalis. Sic itaque di·-
<stum est: Beati pauperes
spiritu: qudniam ipsdrum
est regnum coeldrum: tam-
quam dieeretur : Initium
sapientiae tnmor deini.
Mitibus haeraditas data est.
tamquam testamentum pa-
tris cum pietate quaerssnti-
bus, Beati mites: qudniam
ipsi haereditate possidabunt
terram. Lugdntibus con-
solatio,tamquam sciantibus
quid amsserint, et quibus
mersi sunt. Beati qui lu-
gent nunc: qudniam ipsi
consolabuntur. Esuridnti-
bus et sitiantibus saturitas,
tamquam resddtio laborau-
tibus, fortitarque certanti-
bus ad salutem. Beati qui
esuriunt et sitiunt justitiam:
qudniam lpsi saturabuntur.
R7. Smt lumb1 vestrl 505.

   

Lectio ι ιιι.

I SE RI COR DIBUS
misericdrdia. tam-

ἓῶἶωυῖἓὲἶέιῗιξεόῖῗ “1:20“23.
exhibeatur a potentidre.

quod invalididribus ipsi ἐκ·-
hibent. Beati misericdrdes:
qudniam miserebitur Deus.
Mundis corde facultas est
videndi Deum, tamquam
purum dculum ad intelligan-
daaetdrnagerdntibus. Beati
mundo cordfe z qudniam.
{332.?³1¹3¹3}}?.⁶1¹f1¹533. ,Ξῖ
tamquam perfedte sapten-
tibus, sormattsque ad ima-
ginem Dei per regenera-

tidnem renovati hominis. '

Beati pacifici: qudniam ιρεί
filu Del vocabuntur Et lsta
quidem m hac vita possunt
complari. sicut comp leta
esse in Apdstolis credimus.
Nam illa omnImoda et in
ᾼιιςέὶἰοειιι formam muta-
tio, quae post hanc vitam
promsttitur, nullis verbis ex-
ρόιιι potest.
137 Media notite. 505.

Lectio lx.

EATI ergo. qui per·

secutidnem patiun-
tur propter Justitiam: qub-
niam ipsdrum est regnum
coeldrum. Haec odbavasen-
tentia, quae ad caput redit,
perfedtumque hdminem de·
clarat significatur fortasse
et circumcisidne 06tava die
in veteri Testamento, et
deini resurretstidne post
sabbatum, qui est utique
ocstzivus, idemque primus
dies, et celebraticSne odla-
vatum feriatum. quas in
regeneratidne novi huminis

 

