      
    
     
  
    
  
   
 
   
      
  
       
           
      

   

ccxxiv. ,

 

 

In viam pacis.
canticum. Benedidtus
deinus Deus Israiil. 23.
111 stne Gldria Patri.
λιιι. In viam pacis et
prosperitatis dirigat nos
omnipotens et misericors
deinus ε et Angelus R&-
phafil comittitur nobiscum
m via, ut cum pace, saline.
et gaudio revendmur ad

rdpria.
555( RJE eleisop. Christe
eleimon. Kyne elelson.

Pater noster, secreto

ς’, Et ne nos indficas in
tentatidnem. Rft. Sed 11-
bera nos a malo.

V, Salvos fac servos tuos.
ιζ’, Deus meus, sperantes
in te.

’ἰῇ Mitte nobiS, deine,
auxssium de sancito. R: Et
¹ de Sion tuere 1105.

V, Esto nobis, deine.
turris fortitt'ldinis. R: A
fficie inimici.

ἵ. Nihil proficiat inimi-
cus in nobis. RJ. Et filius
iniquitatis non appdnat no-
cere nobis.

   

Itinerarium C lericorum„

'Ji tinetatium.

 

· demdnstra nobis.

 

Y. Beneditstus deinus
die quotidie. R?- Prdspe-
rum iter saciat nobis Dems
salutarium nostrdrum.

V. Vias tuas, Dffmine.

{a Et
sdmitas tuas &doce nos.

ΧΤ. Utinamdirigamurviae
nostrae. R7. Ad custodien-
das justificatidnes tuas.

Y. Erunt prava in ᾱίτέόὶι ’
ΚΤ. Et aspera in vias planas

Χῖ. Angelis suis Deus
mandavit de te. Rp. Ut
custddiant te in dumibus
viis tuis,

Y deine, exfiudi ora-
tidnem meam. R< Et da·
mor meus ad te veniat.

ΧΓ. Οόωὶιωε vobiscum.
ΚΓ. Et cum spititu tuo.

Orbmus. Ora] .

⁹ EUS, qui filios Israfl
per maris ωέάἰιιω
sicco vestigio ire fecisti,
quique tribus Magis iter ad
te, stella duce, pandisti ι
tribue nobis, quaesumus.
iter prdsperum, tempsxsque
tranqumum :ut, Angelo tuo
sancito cdmite, ad eum quo
peirgimus locum. ac demum
ad aeternae salmis
prevenirefelicitervaleamus.
” US, qui Abramm
pfierum tuum de Ur
ha ὀπόπ-ωτι εᾱύόὶιιῐη. per
omnes suae peregrinationis

