   

  
  

Dominicae Nativitatis per·
ageret. Christum Jesum
sub pulcherrimi infantis

t specie videre promeruit:

tantumque in eo erat com-
missi gregis praesidium, ut
coelitus aliquando acce-
ptum fuerit, Pontificis sui
intercessione, ac meritis ste-
tisse rempublicam. Pro-
phetiae spiritu afflatus,
plura humanae cognitioni
prorsus impervia praedixit:
morbos ac daemones suis
precibus saepe fugAVit ς
libros etiarn coelestem do-
ctrInam, ac pietatem spi-

: rantes, grammaticae pene

rudis‚conscripsit. Denique
cum lethalem incid1sset in
morbum, et commodiorem
domestici lectum seni atque

2¹ aegro paratent, aversatus

 

ejusmodi delIcias,tamquam
a durissima morientis Do-
mini sui cruce plus nimio
abhorrentes, consueto in
stramine se jussit deponi‚et
finem vitae suae adventAre
praenoscens, sublatis in coe-
lum oculis z Venio (inquit)
ad te, o bone Jesu; ac die
octava JanuArii obdormivit
in Domino. Pretiosarn ejus
mortem testati sunt ange'-
lici concentus, a Carthu-
sianis quibusdam monachis
auditi, et sacrum cadaver
per duos ultra menses in-
humatum, suavi fragrans
odore, et rubescente facie,
integrum atque incorru-
ptum, ac nova post mortem

Die 8 Sept. , in Nativitate B. M. V. 34 5

 

patrata miracula ε quibus
permotus Alexander odla-
vus Pontifex maximus eum
Sanctorum numero adscri-
psit: Innocentius vero duo-
decimus quintam Septem-
bris diem‚ qua vir sanctus
ad pontificiam primo ca-
thedram fuerat evastus,
celebrando iIIIus sesto assi-
gnavit.

RJ. Iste est quiante Deum
magnas virtutes operatus
est, et omnis terra doctrina
. , ÷÷ .
aazia& {rc-elffii:
um populorum. Y. Iste
est qui contempsit vitam

mundi, et pervenit ad coe· ·

lestia regna—Ipse. Gloria
Patri. Ipse.

In tertio NocturnO, Ho-
milia S. Gregorii Papae. in
Evang. Homo peregre pro-
ficIscens‚ ut in Communi
Confessoris Pontificis. lxxa

DIE VIII. SEPTEMBR.

In Nativitate Β. Mariae
Virginis. Duplex.
AD VESPERAS.

Asia. Ν ativitas gloriosae,
cum reliquis Affis de Lau-
dibus. 350. Psalmi, Capitu-
lum et Hymnus ut in festis
Β. M. V. clviii.

JV. NatiVitas est hodie
sanctaeMariaeVIrginis.R“.
Cujus vita Inclyta cunctas
illustrat Ecclesia&

Ad Magnis. Asia. Glorio-
sae Virginis Mariae ortum

