64

et coelestio damnatis, con-
tra ebrum haeresim decre-
tum fecit. ut parvuli ex
chtistiuna etiam muliere
nati per bapsssmum renhsci
deberent: ut in eis rege-
neratidne mundetur, quod
generatione contraxerunt.
Probdwit etiam, ut subbato
ob membriam Christi Dni
sepulturae, jejunium serva-
retur. Sedit annos quinde-
cim. mensem unum, dies
decem. Quatuor ordina-
tidnibus mense Decembri
credvit presbyteros trigin-
ta. Diaconos quindecim,
Episcopos per diversa loca
quinquaginta quatuor. Se-
pultus est in coemeterio ad
Ursum pileatum.

ln iii. Noc‘turno Homi-
lia sanltc' Gregorii Papae
in Evang. Cum audieritis
praelia. de Communi plu-
rimorum Martyrum.

DIE XXIX. JULn.
Sandae Marthae, Virgini&
Semiduplex.

Omnia de Cotum. Vt'rg.
praeter sequentia.

Orati0. ExAudi.

Lec2i0ne5 τ’. Νσέῖιινηί ut
indic. in Ordine.

ln secundo Nullum.

Lec‘tt'o iv.
3⁴ j . ARTHA, nobili-
’ξ’ '3‘3‘ “·Ι bus et copidsis
*3231 &imm

 

   

mini hospitio elutior, post
ejus ascensum in coelum.

Die 29 Julii, S. Marthae, Virg.

cum fratre . sordre . et
Marcella pedissequa. ac
Maximino uno ex septua—
ginta ducibus discipulis

Christi deini. qui totam '

illam domum baptizaverat.
multisme Auis Christianis.
comprehensa a Judaeis . iu
navem sine velo ac remigio
impdnitur. vastissimdque
mari ad certum na ‘um
committitur: sed navisDeo
gubemfinte,salvis6mnibus,
Massiliam appulsa est.
Lec‘teb v.
’γ O miraculo. et ho-

(ἐν rum praedieatidne.

  
   

primum Massilien-

 

Ι
1

ses, mox Aque-uses. ac fini· .

timae gentes in Christum ;

crediderunt . ue

Massiliensium, et Maximi· ι

nus Aquensium Episcopus
creatur. Magdalena vero
assueta oratidni et pedibus
deini. ut dptima pane

contemplandae eoelestis Α

beatitudinisqmm elegen-an 4
frueretur, in vastam altissi- v

mi montis spelunmm se
odntulit. ubi triginta anuos
vixit, ab omni hdminum
consuetudine disjundta.
quotidieque per id tempus
ad audiendas coelestium
laudes in altum ab An-
gelis elata.

Lec‘iio vi.
«47¹3- ARTHA tutan.
ἒ)- &itate et oharitdte.
dm nium Massiliensium dni-
mis iu sui ambrem et nuni·

   

 

mix-abili vitae san· ξ

