Die 30 Aug.‚S.Rosaea S. Maria, Virg. 33 ς ἱ

go Dei para cognomen adJe-
cit, jubens vocari deinceps
Rosam a saneta Maria.
Quinquennis votum per·
petuae virginitatis emisit.
Adultior, ne a parentibus
ad nuptias cogeretur, clam
sibimet venustissimam ca-
pitis caesariem praecidit.
jejuniis supra humenum
modum addiota, integras
Quadragesimas transegit
pane abstinens, ac dietim
solis quinque grenulis mali
citrini vietitans.

ΚΤ. Propter veritetem, et
mansuetudinem. et justi-
tiam: ὓ Ει deducet te mi-
rabiliter dextera tua. ἵ.
Specie tua, et pulchritudine
tua intende, prospere proce-
de, et regna. —Et deducet.

Lectio v,

ABITU tertii Ordi-

nis sanoti Dominici
assumpto, pristinas vitae
austeritates du plicevit :
oblongo αερειτίπιόᾳιιε cili-
cio sparsim minusculas
acus innexuit· sub velo
coronam densis aculeis in-
trorsus obarmetam inter-
diu nooh'ique gestavit. San-
d'tae Catharinae Senensis
ardua premens vestigia,
catena ferrea, triplici nexu
circumdue'ta, lumbos cin-
xit. Leotulum sibietruncis
nodosis composuit, horum·
que vacuas commissuras
fragminibus. testatum im-
plevit. cellulam sibi angu-

stiSSimam struxit m ex- 3

tremo horti engulo, ubi
coelestium contemplationi
dedita, crebris disciplinis,
inedia, vigiliis corpusculum
extenuans, at spiritu vege-
teta, larvas daemonum,
frequenti certemine vietrix,
{gipevide protrivit, ac supe-

vit

R? Dilexisti justitiam, et
odisti iniquitatem: Pro-

pterea unxit te Deus, Deus
tuus oleo laetitiae. js.
Propter veritetem, et man-

suetudinem, et Justitiam. —
Propterea.

Lectio vi.

G R Ῑ Τ U DI N U M
tormentis, domesti-
corum insultibus, lingua-
rum morsibus dire a itata,
nondum satis pro m 'to se
affligi querebatur. Per
quindecim annos ad plus-
culas horas desolatione spi-
ritus, et ariditate miserrime
contabescens, forti enimo
tulit agones omni morte
amariores, Exinde coepit
supernis abundate deliciis,
illustrari visionibus, colli·
quescere Seraphicis ardori-
bus. Angelo tutelari, san-
o’tae Catharinae Senensi,
Virgini Deiparae inter assi-
duas apparitiones mire fa-
milieris, a Christo has voces
audire meruit: Rosa cordis
mei, tu mihi sponsa esto,
Denique Sponsi hujus pa-
radiso feliciter inveotam,

