Die 13 Nou, S. Nicolai J., P. C. ccxci.

quartus DiAconum creeve-
rint, Benedictus demum ter-
tius, eJus consilio et duetu,
universam Ecclesiam admi-
nistreverit.

RJ'. Inveni David servum
meum, eleo saneto meo
unxi eum : * Manus enim
mea auxiliebitur ei. ΧΤ.
Nihil prosiziet inimicus in
eo, et silius iniquitatis non
nocebit ei.-Manus.

ab eo scriptae epi-
stolae. in quibus errentes
correxit, superbos depres-
sit, oppressos recreevit.
Episcopos, reges, impera-
tdres in officio contiuuit.
Joennis Ravennatis ’Archi-
ἷξίίεοορί οοηωῐᾶιῖοἰέ gregit.
ncmarum em nsem
Archiepiscopum, de injusta
RhoteldiEpisco iSuessio-
niensis depositi ne Acriter
reprehendit, ejus ea de re,
nec non synodi Sylvane·
&ensis judicium abrogevin
tum apud sanetam Mariam
Majdrem in pervigilio Na-
tivitetis Dominicae mis·
serum solemnia explens,
Episcopum ipsum pristinae
dignitati. et paulo post
suae sedi plene restituit.
Lotherium regem, qui re-
jetsta legitima uxere Theut·
berga, Waldredam concu-
binam duxerat. intentato
anathemate, ad sanierem
mentem redt'ixit. Eleetie·

nem Phetii leici heminis
reprobavit, et Patriercham
Igneiium in pristinam se·
dem restituit. Ecclesiae
demum Romenae jura ita
defendit, ut singulae illius
epistolae quasi tetidem sor·
tissima sedis apostelicae
munimenta esse videentur.

Ry. Pesui adjuterium su-
rrepsisse-152 32¹4ss
Manus enim mea auxiliebi·
tur ei. FV- Inveni David
servum meum, eleo saneto
meo unxi eum.·—Manus
enirn mea.

Lectio vi.

UM illius zelus intra

tunc praescriptos
Ecclesiae fines contineri
non posset, ad conversib-
nem infidelium applicuit
animum, fecitque, ut am-
plissima Bulgarerum gens,
una cum rege, ad Christi
sidem conversa, Ecclesiae
Romanae, frendente licet
imperatere schismetico ,ac-
cesserit. Operam quoque
suam privetis pietatis offl-
ciis sedulo navavit. Hinc
descripta emnium indigen-
tium nemina apud se habere
veluit, ut singulis accu-
retius succurreret. Repa-
rendis etiam. ornandisque
basilicis Urbis, praecipue
Lateranensi patriarchio
liberalem manum appesuit.
et nullis sumptibus peper-
cit. lnito demum decimo

 

