lx.
per orbem Ecclosia, ledtis

Commune plum‘morum Martyrum

que blandiantium. Contra

eorum adtibuS,p1'1blice utrt'lmque nos munire atque

pnaedicamur. Ne terrea-
mini ab his qui occidunt
{zffimmffioffiffssgssff
ribus, non habent Ampli-
us quid contra illos agant,
ergo supervacua furunt
insauia, qui mortua Mar-
tyrum membra feris avi-
basque discerponda proji-
ciunt, cum nequdquam
omnipotentiae Dei, quin ea
resuscitAndo vivificet, obsi-
stere possint.

R7. Sand‘ti mei. liv.

Lecstio· ix.

UO autem sunt gd-
nera persecutorum.
unum palam saeviantium

alterum sitite fraudulentar-

instituere volens Salvator.

et supra abh pocrisi Phan’-
saeorum att ndere, et hina

- carnificum caede praecia}

non timore: quia videihoe
post mortem nec horum cru-
ddlitas, nec illorum valeat
simulatio durare. Nonne
quinque passeres ve'neunt
dipondio? Si minutissima.
inquit, animalia, et quae

quolibet per aera fertintur
volatilia, Deus oblivisci

non potest: vos qui ad ima-
ginem faeti estis Creatofis.
non debetis ten-dri ab his
qui occidunt corpus: quia
qui irrationabilia animalia
gubeirnat, rationabilia cu·
rare non ddsinit.

Te Deum lauditmus. 17.

 

 

