 

xlii.

meus esse discipulus. Ac si
aperte dioet: Qui per vitam
veterem aliena concupisci·
;{33553212353525⁵313333⁵
Quid vero in hac lee'tiene
dioet, audiemus ς Qui vult
post me venire, abneget
semetipsum. Ibi dicitur, ut
abnegemus nostra : hic di-
citur, ut abnegemus nos.
Et fortesse laboriosum non
est homini relinquere sua:
sed valde laboriesum est
relinquere semetipsum. Mi-

nus quippe est abnegare .

quod habet: valde autem
multum est, abnegare quod
ἀεὶ.

R7. Hic est vere Martyr,
qui pro Christi nemine sen·
guinem suum fudit τ’ Qui
minas judicum non timuit.
nec terrenae dignitetis gle-
riam quaesivit, sed ad coe-
lestia regna pervenit. V.
Justum deduxit Di'ius per
vias redas, et ostendit illi

regnum Dei.-Qui minas. - [³1

Gloria Patri. Qui minas,
Leefio ix.

D se autem nobis ve-
nientibus Deminus
praecepit, ut renuntiemus
nostris: quia quicumque ad
fidei agenem venimus, lu·
e‘temen contra malignos
spiritus. sumimus. Nihil
autem maligni Spiritus in

hoc mundo proprium pos-
sident: nudi ergo cum nudis

‘iudum debemus. Nam si

Commune unius Martyris.

vestitus quisque cum nudo
metatur, citius ad terram
dejicitur, quia habet unde
tenedtur. Quid enirn sunt
terrena emnia, nisi quae-
dam cerporis indumenta?
Qui ergo contra diabolum
ad cei-temen properat, ve·
stimenta abjiciat, ne suc-
cumbat.

Te Deum laudemus. 17.

 

111. ALIA HOMILIA.

Lee'tio saneti Evangelii se·
cundum Matthaeum.
Lec'iio vii. Cap. x. c.

N ino tempore : Di·
suis εκιΙξΙίΙίῘίῗεὲἓῐ ἓξὲξ-ἓξὲξ
quod non revelabiturt et
occultum, quod non scie-
tur. Et reliqua.

Homilia saneti Huzai-ii
Episcopi.
Commeat. in Matth. cap. κ.
post medium.

· - OMINUS diem
p judicii ostendit.

Χ ,, quae abstn'isam

ρ νοίιιηῑάῑίεηοεῐιιε
conscientiam prodet :et en
quae nunc occulta existi·
meritur. luce cognitidnis
publioee deteget. Igiturnon
minas2 non consilia,non po-
testates inseetantiu monet
essemetuendasequiadiesju-
dicii nulla haec fumatque
inenia revelabit. Et quod
dico vobis in tenebris‚dicite
in lumine : et quod in aune
auditis, praedicem super

 

 

 

