344 Die 5 S ept„ S. Laurentii Justim'ani, E. C.

obedientiae, mansuetudinis
ac praecipue humilitatis
studium scum abJec'tissima
quaeque coendbii munia
sibi ultro desumeret, cele-
berrima per urbis loca, non
tam victum, quam ludibria
emendicaret, illatasque con-
tumelias, ac calumnias im—
m6tus ac silens perferret,
assiduae praesertim oratid-
nis subsidio, qua saepe per
mentis excessum rapieba-
tur in Deum, tant ue cor
ejus aestuabat ard re, ut
nutantes etiam sodales ad
perseverantia, acJesu Chri-
sti amdrem inflammaret.

R?- Inveni David servum
meum, <ileo sancto meo un-
xi eumz* Manus enim mea
auxiliabitur ei. Y. Nihil
proficiet inimicus in eo. et
filius iniquitatis non noce-
bit ei.—Manus enim.

Lec‘tio v,

B Eugenio quarto

patriae Episcopus
designatus, quem magna
contentidne hondrem de-
trectaverat, majdri gessit
cum laude : nam consueta
vivendi ratidne nihil admo-
dum immutata. pauperta-
tem‚quam semper coluerat,
in mensa, supellectili, ac
leeto perpetuo retinuit ;
mddicam domi alebat sami-
liam. quod grandem alte-
ram sibi esse diceret, pau-
peres Christi significans,
Quacumque adiretur hora,

praesto &mnibus erat, pa·-
terna omnes charitate alle-
vaat, non renuens, vel aere
se alieno gravate, illdrum
ne indpiae deesset. Roga-
tus qua spe id faceret? Dfii
mei, qui pro me dissblvere
facile poterit, respondebat.
Spem autem non confun-
dere divina providentia sub-
missis inopinato subsidiis
jugiter declarabat. Plura
virginum monasteria con-
struxit. quas etiam ad per·
fectidris vitae ratidnem sua
Xssffinssssasass‘c'ffiffss‘ffifiiffssi
ornatus vanitate revocAndis,
ecclesiasticae disciplinae.
ac mdribus reformetndis ma·
ximcspere studuit ; dignus
sane qui ab eddem Eugenio
gldria, et decus Praesulum
coram Cardinalibus vocare-
tur, et qui a Nicolaio quinto
{ffidsesurfsciegffitrgiettriatffiffi ‘13‘ss
mus VenetiArum patriarcba
renuntiaretur.

ΚΓ. Pdsui adjutdrium su-
per potentem, et exaltasi
electum de plebe mea: ss-
Manus enim mea auxiliabi-
tur ei. X'. Inveni David
servum meum, <ileo sancto
meo unxi eum—Manus.

Lec'tio vi.

ACRYMARUM do-

no insignitus, omni-
potenti Deo placatidnis 116-
stiam quotidie offerebat,
quod cum aliquztndo nocte

 

