Die 2! Sept„ S. Matthaei, Α post. E vang. 415

DIE XXI. SEPTEMBR.

In sesto S. Matthaei, Apo·
stoli et Evangelistae.
Duplex.

’ Omnia dicuntur de Com-
muni Apostolorum. ii. prae-
ter sequentla.

Oratio.

E A T 1 Apostoli et
Evangelistae Mat-

thaei, Domine, precibus
adjuvemur : ut quod possi-

bilitas nostra non obtinet,-

eJus nobis intercessione do-

netur. Per Dominum.
Deinde fit Commemor.

SS. Eustachii et sociorum.
Martyrum. Asta. Gaudent
in coelis. JV. Exultabunt.
Oratio. DeuS, qui nos con·
cedis. 412.

In primo Nocturno legun-
tur Leotiones de Ezechiele
Propheta positae iu Com-
muni Evangelistarum. xxii,

in secundo Noc‘turno.
Ledtio iv.

TTHAEUS, qui
et Levi, Apostolus
et Evangelista.
Caphernai cum

ad telonium sederet, a Chri-
sto vocotus, statim secutus
est ipsum : quem etiam cum
reliquis discipulis convivio
excepit. Post Christi re-
surrectionem, Antequam in
provinciam proficisceretur,
quae ei ad praedicandum
obtigerat, primus inJ udaea.
propter eos qui ex circumci-

sione crediderant, Evange-
lium Jesu Christi hebraice
scripS1t t mox in AEthio·
piam ριόῐέεξὶηε, Evange-
lium praedicavit, ac rae-
dicationem multis mi culis
confirmavit.

R7. Vidi conjuncstos viros
habontes splendidas vestes,
et Angelus Domini locutus
est ad me, d³cens t ⁴* Isti
sunt viri sanoti saoti amici
Dei. W. Vidi Angelum Dei
fortem, volantem per mo-
dium coelum, voce magna
{lamdntem et dicentem.—

sti sunt.

Lectio v.

LLO igitur in primis

mirficum, quo regis
filiam a mortuis excitavit,
regem patrem, et uxorem
{Qffiisstinf-{Ess‘ssassssssssffiia
Rege mortu0, Hirtacus ejus
successor, cum Iphigeniam,
regiam filiam vellet sibi dari
in matrimonium, Matthae-
um, cujus opera illa virgi-
nitatem Deo voverat, etin
sancito proposito perseve-
rabat, ad altore mysterium
celebramem jussit occidi.
Qui undecimo Kalendas
Ootobris munus Apostoli-
curn martyrii gloria cumulo.-
vit. Cujus corpus Saler-
num translatum, ac post-
modum in Ecclesia eJus
nomine dedicata, Gregorio
septimo summo Pontifice
conditum, ibidem magno

 

